Le projet compte 2 itérations principales avec plusieurs modifications.

Pour la première itération :
- Executer Projet 9 Nettoyage 1
- Executer Projet 9 Analyse 1

Pour la deuxième itération : 
- Executer Projet 9 Nettoyage 2
- Executer Projet 9 Analyse 2

Projet 9 Nettoyage 2 diffère peu de Projet 9 Nettoyage 1
Voici les modifications :
- Suppression des outliers
- Suppression d'une variable
- KNN effectué sans la variable supprimée

Il n'est pas obligatoire de re-parcourir tout Projet 9 Nettoyage 2.
Il peut être seulement executé.

Projet 9 Analyse 2 est totalement différent de Projet 9 Nettoyage 1.
Il doit être parcouru entièrement.

Tous les fichiers nécessaires sont dans le dossier 'Donnees'.